Some notes and thoughts about program

TODO:
1. Create logic to send url via SQS
2. Add back logic of checking S3 bucket
3. Check logic: if ztm_logic always find newest actual schedule?
4. Clean code!

ztm_site_checker() description:
1. Find last url with current date -> dane by last_ztm_zip, check it with mock
2. Mam plik pasujący do dzisiejszej daty - sprawdzam jego checksum czy jest już w mongo
sprawdzam czy ma on status active
Jak nie ma go w mongo to go dodaje ze statusem active
Jak jest w mongo ale nie ma statusu active to daje mu status active
Potem wysyłam
2. Save data about it to Mongo with his download_url!
3. set status of entry as active
4. Dodałem sobie ostatni plik pasujący do dzisiejszej daty do bazy danych -
Raz na 3h sprawdzam sobie stronę ZTM - jak wykryję zmiany w pliku to zapisuje nowy checksum i od kiedy ma on być
Jak sobie zapiszę to sprawdzam czy data od kiedy obowiązuje jest równa dacie dzisiejszej,
Jak jest rónwa dacie dzisiejszej to wysyłam o statystykę,
Jak zostanie zrobiona statystyka i dostanę zwrotną wiadomość SQS że jest zrobiona, to czyszczę sobie dane w S3 i
zapisuje nowe rozkłady jazdy
Watcher działa cały czas! sprawdza stronę ZTM, wystawia wiadomości o nowe dane i statystyke, pobiera od innych
informacje o stanie mikroserwisów
A ja zrobiłem że ma sprawdzić stronę i jak się coś zmieniło to se zmień :(


do actions.py
Jak to ma działać:
    czytam SQS żeby sprawdzić wiadomości do mikroserwisu:
    - odczytujemy informacje dotyczące zrobienia rzeczy przez inne mikroserwisy jako log
    - zapisujemy do S3 do pliku json z logiem
    - jak micro3 dostanie zapytanie to zwraca ten log
    (do zrobienia w przyszłości)
    Jeżeli ztm_watcher_logic zwróci "data and statistic":
    mamy sytuację w której są nowe obowiązujące dane na stronie ZTM. Musimy najpierw zrobić statystykę a potem pobrać
    nowe dane

    Jeżeli ztm_watcher_logic zwróci "statistic":
    Nie ma nowych obowiązujących danych, robimy statystykę

    Jeżeli ztm_watcher_logic zwróci "no new data":
    No w sumie robimy statystykę

    Nie dopuszczamy do sytuacji kiedy S3, bucket ztm_poznań, jest puste - to oznacza bład w systemie
    Micro 2 ma za zadanie pobierać dane do S3 po znalezieniu zlecenia w SQS
    Micro 1 pobiera sobie dane do Mongo - raportuje raz na godzine status zadań do SQS dla Micro 3
    Micro 3 pobiera sobie dane z Mongo, pobiera dane z S3. Robi statystykę. Potem usuwa wpisy z Mongo które wykorzystał
    do zrobienia statystyki i, jak znajdzie odpowiednią wiadomość, usuwa dane z S3 bucket ztm_poznan.
    Micro4 obserwuje stronę ztm, wysyła info o konieczności statystyki, zbiera logi i udostępnia je na żądanie
    Określić, czy na żądanie czy wystarczy zapisywać je do 1 pliku a potem ze strony www dostęp

Wiadomości SQS w payload muszą zawierać szczegółowe ale krótkie informacje o tym, co ma zrobić dany mikroserwis
czyli np. Micro 3 wysyłając informacje dla micro 2, że są nowe dane, musi mu podać linka do tych danych
żeby ten wiedział skąd ma pobrać nowe dane!